Tsubasa.
Sana hep söylemek istediğim bir şey var.
Teşekkür ederim.
Buraya kadar gelebilmem tamamen senin sayende.
Futbol hayalim çok uzun zaman önce gerçek oldu.
Ishizaki.
Ama Tsubasa, lütfen.
Şu anki hayalim senin dünyanın en iyi futbolcusu olman.
Beni hayal kırıklığına uğratma. Tamam mı, Tsubasa?
Ne diyorsun, Ishizaki?
Bu sadece benim değil, hepimizin hayali.
Doğru.
Ama benim için burada bitiyor.
Ishizaki!
- Ishizaki.
- Ishizaki!
Dayan, Ishizaki.
Hoca Sumitomo!
Ishizaki'yi revire götürün!
Evet, Baş Hocam.
Izawa, sahaya gir.
Evet.
Ishizaki sedyeyle dışarı çıkarılıyor.
Hepimiz onun için endişeliyiz.
Ryo.
Eminim Ishizaki iyileşecek.
Japonya, Ishizaki'nin yerine Izawa'yı gönderiyor.
Kaleci: Wakabayashi
Maçta 7 dakika kaldı ve başlangıç noktasına döndük.
Defans: Matsuyama
Defans: Soda
Defans: Jito
Orta Saha: Sawada
Orta Saha: Sano
Hangi takım galibiyet golünü atacak?
Orta Saha: Tsubasa
Orta Saha: Misaki
Forvet: Hyuga
Forvet: Nitta
Kimse tahmin edemiyor.
Orta Saha: Shester
Forvet: Margas
Forvet: Schneider
Defansif Orta Saha: Max
Defansif Orta Saha: Kaltz
Şu anda mesele mental güç.
Defans: Hein
Defans: Mayer
Defans: Magath
Defans: Mylus
Defans: Hardwich
Bu Japon ruhu Alman ruhuna karşı.
Kaleci: Müller
Almanya'nın temsilcileri olarak Japonya'ya kaybedemeyiz!
Doğru!
Çocuklar, Ishizaki'nin cesaretini aklınızdan çıkarmayın.
Sahada olmayabilir ama ruhu kalbimizde.
Maç berabere ve buradan başlıyor.
Galibiyet golünü atacak olanlar biziz.
Evet!
KAPTAN TSUBASA: GENÇLİK ARCI
Bölüm 35
Bitti!
Bu, Fransa'daki ilk Ulusal Gençler Turnuvası finali.
Sonunda sona eriyor.
Skor 2-2 ve sadece 7 dakika kaldı.
İki takım da baştan beri hızlı oyunlar sergiledi.
Şüphesiz aşırı yorgunlar.
Ama bu, hızlarını ve hareketlerini etkilemedi.
Bu, yüksek mental güçlerinin göstergesi.
Her ikisi de bu galibiyeti şiddetle istiyor.
Galibiyet golünü kim atacak? Japonya mı, Almanya mı?
Şimdi oyunu Japonya başlatıyor.
Kaybetmeyiz!
Ishizaki için elimizden geleni yapacağız.
Bu zafer bizim!
Zafer Almanya'nındır!
Bir gol daha her maçta hat-trick yapmamı sağlayacak ve sonra ben...
Almanya'yı dünya şampiyonu yapacağım.
Maçın uzatmalara gitmesi bizim için dezavantaj.
Bu 7 dakikada işi bitirelim.
Çocuklar, son gayretinizi gösterin.
Japonya kazanacak.
Top ondan ayrıldı!
İki kaptan topun peşinde!
- Tsubasa!
- Schneider!
Yine iki büyük rakibin çarpışması!
Her iki ayağını kullanan Schneider kazanıyor!
Tsubasa!
Pekâla, gidelim.
Lanet.
Schneider doğrudan Japonya kalesine hücum ediyor.
Gel, Schneider.
Ölsem bile galibiyet golünü atmana izin vermem.
Hazır ol, Wakabayashi.
İkinci golde seni kandırdım, ama bu sefer...
Numara yok.
Bu sefer karşı karşıya gol atacağım.
Şut atmaya hazırlanıyor.
Biliyorum Wakabayashi dedi ki...
Schneider'ın ceza sahası dışından şut çekmesine izin verebiliriz, ama...
Şimdi bunu engelleyeceğiz.
Ateş!
Schneider kalan tüm gücüyle bir Ateş Vuruşu yapıyor!
- Nerede?
- Topu göremiyorum.
Gol oldu.
Durdurdu!
Schneider'ın aşırı hızlı vuruşunu bir dalışla kurtarıyor!
Süper kaleci Wakabayashi Genzo'dan da bu beklenirdi.
Wakabayashi, sen...
- Harika!
- Helal olsun, Wakabayashi!
Sesimi duyabiliyor musun?
Hoca Sumitomo, maç ne oldu?
Hâlâ berabere. 5 dakikadan az kaldı.
Henüz kalkmamalısın.
Lütfen gitmeme izin ver.
İzlemem gerek.
Sahada duramayabilirim...
Ama Tsubasa ve çocukların kazandığı anı görmek istiyorum.
Kendi gözlerimle, o anı görmek istiyorum...
Birlikte yemin ettiğimiz hayalin gerçekleştiği anı.
Sadece biraz daha dinlen.
Şimdi uzatmalara girecek.
Hayır, o bu yarıda çözer.
Biliyorum Tsubasa bitirir. Hissediyorum.
Al.
Wakabayashi müthiş uzun bir vuruşla topu gönderiyor.
Doğrudan Hyuga'ya ulaşıyor!
Japonya için harika bir fırsat doğdu.
Harikaydı, Wakabayashi.
Hayır.
İkinci gol, Japonya'nın en iyi forveti olduğumu kanıtladı.
Ve bu da dünyanın en iyi forveti olduğumu gösterecek!
Yakala! Yeni Kaplan Vuruşu!
Bırakıldı! Bu Hyuga Kojiro'nun Yeni Kaplan Vuruşu!
Lanet! Sağ kolum önceki vuruştan...
Müller sağ taraftaki topu sol eliyle durduruyor.
Oh, ama Hyuga'nın vuruş gücü topu elinden çıkarıyor.
Hayır, şimdi gol olacak.
Müller!
Hayır!
Dev uçuyor!
Müller bir rövaşata ile topu uzaklaştırıyor!
Ne?
Harikaydı, Müller.
Japonya'da Wakabayashi var, Almanya'da ise Müller.
Kaleci ve forvetler teslim olmuyor.
İki takım tamamen eşit.
Ama Tsubasa uzaklaştırılan topu alıyor.
Kalan 3 dakika, Japonya'nın son atağı olacak mı?
Tsubasa ile galibiyet golünü atabilecekler mi?
Gidelim, Tsubasa.
Sana güveniyoruz, Tsubasa.
Seni destekliyoruz.
Pekâla, yapalım şunu!
Son rüya golü hayalimizi gerçekleştirecek!
Haydi birlikte ulaşalım!
Tsubasa driplinge başlıyor.
Pas Kralı.
Bu turnuvada Japonya'nın her golünde payı olan adam hücum ediyor!
Bu turnuvanın galibiyet golünü Japonya mı atacak?
Git, Tsubasa!
Tsubasa!
Önünü keseceğiz!
Tamam!
Bu turnuvanın şampiyonluğunu bizden çalıyor!
Orta sahayı kontrol etmesi onun sayesinde.
Son hamlesini durduracağım.
Biz defans oyuncuları, durum daha kötüleşmeden onu durduracağız.
Roberto, "Orta sahayı kontrol edersen oyunu kontrol edersin" diye yazmıştı.
Bu yüzden forvetten orta sahaya geçtim.
Japonya galibiyet golünü atacak mı?
Bu son karşılaşma.
Tsubasa driplingle defansı geçmeye gidiyor.
- Dağıt onu!
- Vur!
Almanya tüm gücüyle müdahale ediyor.
Tsubasa zıplayıp sıyrılıyor.
Harikaydı, Tsubasa.
Ama Bremen Şövalyesi Franz Shester ona saldırıyor.
Bir sıçrayışla Shester'ı da geçiyor.
Yakaladım seni!
Yakala geliyor!
Kaltz, Shester'ın arkasına saklanmıştı.
Ve acımasız, hızlı bir müdahaleyle Tsubasa'yı vuruyor.
- Tsubasa!
- Harikaydı, Kaltz!
Güzel!
Almanya'dan harika bir kombine oyun.
Orta sahada ilk kez Tsubasa'dan topu alıyorlar.
Bu bizim Alman ruhumuz.
İlerleyelim.
Tamam!
Başarılar Almanya!
Kazanın!
Almanya sağlamlığını gösteriyor ve şimdi hücum ediyorlar.
Alman gençler seyircilerin tezahürat seliyle...
...Japonya kalesine hücum ediyor.
Oh, Tsubasa ayağa kalkamıyor.
Tsubasa.
Oyun devam ediyor.
İyi mi?
Kalk, Tsubasa!
Ishizaki!
Tsubasa sakat olmasa onları rahatça geçerdi.
Ulusal şampiyonadaki sakatlığı hâlâ tam geçmedi.
Belli oluyor.
Daha 1 ay bile olmadı!
Ama inanılmaz bir şekilde oynadı!
Tsubasa en iyi formunda daha da inanılmazdır.
Lütfen, Tsubasa, kalk!
Galibiyet golünü atabilecek tek kişi sensin!
Uzun zamandır arkadaşız, seni herkesten iyi tanırım.
Hayalimizi gerçekleştirebilecek tek kişi sensin.
Ishizaki.
Önünü keseceğim!
Kaltz!
Japon oyuncular topu almak için dönmüş olsa da...
Top Shester'dan kurnaz Kaltz'a gidiyor!
Gol atabilecek tek kişi sensin.
Sen Almanya'nın, hayır Avrupa futbolunun geleceğisin.
Sen Almanya'nın Genç İmparatoru...
Karl Heinz Schneider!
Tamam.
Kale önüne son pas Schneider'a ulaşıyor.
1 dakikadan az kaldı.
Bu son şut mu?
Bu maçın galibi biz Alman gençleriz.
- Önünü kesin!
- Vücudumla engel olacağım!
Schneider topu havaya gönderiyor.
Ne?
Onları tamamen kandırdı.
Tüm bunlara rağmen Schneider soğukkanlılığını koruyor!
Defansı geçiyor ve şimdi kaleciyle karşı karşıya.
Wakabayashi öne çıkamıyor!
Wakabayashi!
Soğukkanlı gol avcısı Schneider...
Markajsız, şut atmaya gidiyor.
Ya şimdi ya hiç.
Çok erken hareket ettin, Wakabayashi.
Bu pozisyonda...
Rastgele bir yön seçmek zorundasın.
Ama nereye gittiğini buradan gördüm!
Çözdüm. Ters köşeye vuracağım!
Bir hat-trick daha yolda!
Ve Almanya için galibiyet golü!
Ne!?
Oh, bu Wakashimazu'nun özel hareketi, Sankaku Tobi!
Sola hareket etti ama direği kullanarak sağa sıçrıyor!
Ama o yüksekte! Şut alttan gidiyor!
Wakabayashi!
Durdurdu!
Almanya gol atamadı!
Wakabayashi üst direğe basarak zamanında ve hızla aşağı indi.
İmkânsız!
Ama Wakabayashi bile tam olarak yakalayamadı.
Sadece durdurdu.
Hâlâ dışarı çıkmadı.
Güzel.
Margas topa vurmak için koşuyor!
Asla izin vermem!
Kurtardı!
Hayatı pahasına Japonya'yı savundu. İşte bu Wakabayashi Genzo!
Ne!?
Wakabayashi.
Kalkmak istiyorum. Kalkmalıyım.
Tsubasa!
Hadi, Wakabayashi!
Tsubasa kalktı!
Tsubasa!
KAPTAN TSUBASA: GENÇLİK ARCI
Almanya defans oyuncuları.
Gel, Wakabayashi!
Bunu bekliyordum, Tsubasa.
Ben kalemizi savundum.
Gerisi sende.
Bitti, Wakabayashi.
Durdurduğun topla, bizi dünyanın 1 numarası yapacağım.
Tsubasa.
Bu orta, mücadelenin kaderini belirleyecek.
Tsubasa ile unutulmaz ilk karşılaşmamızın üzerinden üç yıl geçti.
Brezilya'ya gidip profesyonel olacağını söylemiştin.
Bana ilham verdin ve ben Almanya'ya gittim.
Ve şimdi...
Birlikte dünya şampiyonluğu için savaşıyoruz.
Doğru. 1 numara olmak tam karşımızda.
Oh, düdük sesi!
Bu yarı sonu mu? Yoksa uzatma mı?
Hayır, Margas'ın kaleciye şarj faulü çalındı.
Hâlâ zaman var.
İlerle, Tsubasa.
Uzatmaya gerek yok!
Bunu şimdi çözelim.
Bu onların son umut verici serbest vuruşu!
Pasın harikaydı!
Tam ortaya gidiyor.
Ve orta sahada kaptan Ozora Tsubasa'dan başkası yok.
Gidelim.
Tsubasa driplinge başlıyor.
Ama iki Alman defans oyuncusu onu durdurmaya geliyor.
Yine dağıtacağız!
Senin için gol fırsatı yok.
Tsubasa neyi seçecek?
Şüphesiz pas verdi.
Ne?
Takımın tek orta sahası ben değilim.
Ve buradaki tek oyun kurucu da ben değilim.
Top diğer orta saha Misaki'ye gidiyor.
Anladım, Tsubasa.
Gidelim.
Şimdi oyun kurucu Misaki, Tsubasa değil.
İlk kez ve şimdi Misaki dripling yapıyor.
Git, Misaki!
Misaki!
Sadece birkaç an kaldı.
30 dakika bitti, sadece uzatma kaldı.
Geçmene izin vermem.
Ve yine geçiyor.
Misaki harika driplingiyle geçiyor.
Aferin, Misaki!
Burası Misaki'nin parladığı yer.
İnanılmaz! Driplingi tıpkı 10 numara Tsubasa gibi.
Güney Amerika'da da harika performansı şaşkınlık yaratır.
Hayatım boyunca sürekli okul değiştirdim.
Daha ileri gitmene izin vermem.
Dikkat et!
İşin ilginç yanı, Furano, Miwa ve Nankatsu...
...hepsi futbol açısından güçlü okullardı.
Babam o okulları seçmiş olmalı.
Sonunda anladım.
Teşekkür ederim, baba.
Birçok arkadaşa veda etmek zorunda kaldım.
Ama futbol topu hep vardı...
Futbol topu her zaman yanımdaydı.
Futbol topu sonsuza dek arkadaşım kalacak.
Misaki ceza sahasına yaklaşıyor.
Aferin, Misaki.
Orta yapmana izin vermem.
Taro!
Almanya faul yapmaktan korkmadan müdahale ediyor.
Gerisini sana bırakıyorum.
Oh, müdahale Misaki'nin sağ ayağına geldi.
Ama yine de orta yapabildi.
Harika.
Ve işte Japonya'nın en iyi genç forveti Hyuga Kojiro'dan başkası koşmuyor.
Çabuk olun, durdurun onu! Şut çekmesine izin vermeyin!
Almanya şiddetle engellemeye gidiyor.
Oh, ama top geçiyor! Hyuga geçmesine izin verdi!
Ne!?
Birlikte yemin ettik, hayalimiz dünyanın 1 numarası olmak...
Şimdi sıra sende, kaptan.
Kaptan Tsubasa!
Tsubasa kale önüne ulaştı.
Tsubasa, Misaki'nin ortasıyla aynı anda zıplıyor.
Ve markajsız bir uçan makas vuruşu yapıyor!
İzin vermem!
Oh, ama Schneider aynı anda zıplıyor.
Ve kritik anda müthiş bir müdahale!
Japonya'nın hayalini uçan makasla taşıyan Tsubasa...
...uçan makasla durduruldu!
Schneider!
2-2 berabere! Uzatmalara mı gidiyoruz?
Henüz değil. Ben pes etmem.
Sadece engelledim, hâlâ uzaklaştırmam gerek.
Top hâlâ dışarı çıkmadı.
Tsubasa dengesiz halde yere inmeyi başardı.
Schneider da ayakta.
Büyük rakipler top için bir kez daha zıplıyor.
Tsubasa mı Schneider mı? Kim daha hızlı?
Tsubasa!
Schneider!
Tsubasa! Bir an daha hızlıydı.
Yakalayacağım!
Müller yetişemez.
Ama yükseklik fazla! Aut olur!
Oh, kaçırdı mı?
Ne!?
Hayır, bu bir Döner Vuruş!
Sadece Schneider'dan bir an önce topa vurmakla kalmadı...
...ona bir de falsolu vurdu.
Bu, dahi futbolcu Ozora Tsubasa'nın vuruşu, Uçan Makas Döner.
Hakem düdüğü ağzına götürüyor.
Tsubasa dönen topa vurmaya gidiyor!
Tsubasa atlıyor!
Bu...
Son şut!
Tsubasa yer seviyesinde bir rövaşata yapıyor!
Yakaladım!
Ama Almanya kalecisi Müller reaksiyon gösterip yönüne atlıyor.
Ne!?
Top yükseliyor ve havaya gidiyor!
Ka- Kalede!
Ve bitiş düdüğü oyunun sona erdiğini ilan ediyor.
Japon gençler kazanıyor! Başardılar!
Japonya dünya şampiyonu oldu!
Başardık!
Kazandık.
Tsubasa.
Dünyanın 1 numarası.
Evet!
Tsubasa.
Başardık.
Başardık! Kazandık!
Kazandık!
Şampiyon olduk!
Başardık!
Japonya kazandı!
Tsubasa.
Çocuklar.
Japonya kazandı!
Yaşa, yaşa, yaşa!
Matsuyama.
Tüm Japonya takımı şampiyonları kaptan Tsubasa'ya doğru koşuyor.
Yedek oyuncuları bile.
Şutun harikaydı, Tsubasa.
İşi bitireceğini biliyordum.
Gördünüz mü? Söylemiştim.
Tsubasa her zaman bir yol bulur, ufaklık!
Ishizaki.
Hayır, bu sizin sayenizdeydi.
Sizin sıkı çalışmanız sayesinde başardık.
Kazandık!
1 numara olduk ve hayalimiz gerçekleşti.
Tanrım şükürler olsun. Futbolcu olduğum için çok mutluyum.
Sonraki Bölüm
Gökyüzüne Bir Söz